嗨，这是这段视频中的压力储物柜，我将教你如何
计算到2099年新年发生的一周中的哪一天
最简单的方法是使用电子表格或使用类似
Wolfram Alpha Wolfram Alpha非常易于使用，您只需键入日期和
它会告诉您星期几，因此2015年新的一年从星期四开始
但是我们该如何在脑海中做到这一点，让我们尝试在当日找到一种模式
新年从2001年开始新年从2002年的星期一开始
在2003年的星期二，它提前一天开始，也就是2004年新的星期三
一年也是在周四提前一天开始的，所以按照这种模式，您会
认为2005年是在星期五开始的，但实际上它是在星期六开始的，
原因是2004年是a年，而extra年中的额外一天
推动新的一年提前一天开始，所以我们有一个普遍的规则是
除a年外，每年都会将新的一年提前一天开始
在2000年提前两天开始，这也是it年
在星期一的前两天开始，这是星期六，我们可以看到模式
随着我们不断的岁月，它将继续，所以我们想出一个
计算新年开始的日期的数学公式是
我们将使星期日的每一天的数字代码为零，
星期六是六点，您可以使用一些助记符
记住像星期日这样的星期三，因为星期一是一天，星期二是星期二
星期三是三重奏日，星期四是四日，星期五是五天，
星期六是每天六点，所以现在让我们尝试计算数字公式
考虑到2000年，为什么要提出新的一年呢？
所以我们知道我们要从2000年开始的新的一年开始
另外，我们将在一年后的每一年中增加一天
2000，所以2000 YY减去2000，我们还想增加一整天的时间
of年的数量，因此我们可以在2000年简化此公式，我们知道新的
一年始于周六，YY为6毫米-毫米为YY，
通过将YY除以4并四舍五入可以找到of年数
上升是因为2000年也是泄密者，因此为了将其转换为日代码，我们
想要取模7，换句话说，我们取余数
除以7，因为我们希望数字在0到6之间，所以我们尝试一下
这个公式看起来很复杂，但实际上很简单
你可以在脑海里做，所以让我们做新的一年，让我们看看
2017年新的一年，我们将从公式6中的6开始
加到6和17除以4会四舍五入
因此，当我们将其除以7时，我们将617和5加到28得到28的余数
0，因此日期代码将为0，这意味着2017年我们将从星期日开始，
您实际上可以检查这是一个正确的公式，它可以正常工作，所以这是
不太难，但是您看到我们的数字越来越大，因此需要进行一次调整
是将6更改为负1，因为6和负1相同
当你考虑7的余数时
我们还有另外一个技巧，让我们尝试2070年新的一年1
负数1，然后对于71，我们输入加号71，而不是跟踪
大数并添加它们，我们现在就将这两个数添加到我们的脑海中，这样
负数1加71是70，实际上我们可以看7的余数
现在，当我们将70除以7时，我们得到0，这样整个项就消失了
项是71/4的四舍五入，即18，然后我们考虑余下的
7（即4），这意味着4是我们的日代码，因此2071将以
星期四，所以您可以使用此公式，它实际上是一个不错的选择
有趣的公式，您可以选择2000年到2099年之间的任何年份，并找出何时
新的一年开始了，一旦你知道了这个技巧，你就可以扩展它来寻找
任何日期的日期，如果您有兴趣，我会在
希望您喜欢这部影片，请订阅您可以支持的频道
我在patreon上将我吸引到我的博客上，使您在Twitter上的决定受到压力
沃克，您可以在我的网站上列出我的书